Repository: ezplatform-i18n/ezplatform-i18n-ach_UG
Catalog: translations/*/ezplatform-admin-ui/messages.*.xlf
Languages: zh_hk

# alert.close
source: Close
zh_hk: 關閉

# authentication.forgot_password
source: Forgot password?
zh_hk: 忘記密碼？

# authentication.password
source: Password
zh_hk: 密碼

# authentication.reset_your_password
source: Reset your password
zh_hk: 重置密碼

# authentication.submit
source: Login
zh_hk: 登入名稱

# authentication.username
source: Username
zh_hk: 用戶名稱

# base.footer_copyright
source: eZ Platform ©1999-%current_year% %ez_link_open%eZ Systems AS%ez_link_close% and others.
zh_hk: platform ©1999-%current_year% %ez_link_open%eZ Systems AS%ez_link_close% and others.

# breadcrumb.admin
source: Admin
zh_hk: 管理員

# breadcrumb.user_preferences
source: User Preferences
zh_hk: 用户首選項

# character_counter.characters
source: characters
zh_hk: 字符

# character_counter.words
source: words
zh_hk: 單詞

# content.hide.modal.cancel
source: Cancel
zh_hk: 取消

# content.hide.modal.confirm
source: Confirm
zh_hk: 確認

# content.hide.modal.please_confirm_to_continue
source: If you wish to continue, please click on Confirm.
zh_hk: 如果您想繼續, 請點擊確認。

# content.hide.modal.title
source: Conflict when hiding content item
zh_hk: 隱藏內容項時有衝突

# content.hide.modal.warning_content_used_by_other_content
source: This item is being used by other content item(s). Please remove all instance(s) to avoid a 404 error.
zh_hk: 其他內容項正在使用此項。請刪除所有實例, 以避免404錯誤。

# content.in_trash
source: In Trash
zh_hk: 在回收站

# content_type_group.breadcrumb.list
source: Content Types
zh_hk: 內容類型

# custom_url_alias_add_form.add
source: Create
zh_hk: 創建

# custom_url_alias_add_form.remove
source: Delete
zh_hk: 刪除

# error.page.403.actions
source: You can also go back to the <a class="error-page__link" href="%dashboard%">dashboard</a> here or <a class="error-page__link" href="%search%">search</a> for other content.
zh_hk: 您也可以在此處返回<a class="error-page__link" href="%dashboard%">dashboard</a>或<a class="error-page__link" href="%search%">搜索< / a>其他內容。

# error.page.403.message
source: It’s an error 403. You don’t have permission to retrieve or access this page.<br/>Please contact your eZ Platform Administrator to request access to<br/>this content or modify your profile.
zh_hk: 403錯誤.您無權檢索或訪問此頁面。<br/>請聯繫您的 eZ Platform管理員以請求訪問此內容或修改您的個人資料。

# error.page.403.title
source: You don’t have permission for this page. Sorry!
zh_hk: 您沒有此頁面的權限。 抱歉!

# error.page.404.actions
source: Check the URL, in case there would be an error in there.<br/>If not, go to the <a class="error-page__link" href="%dashboard%">dashboard</a> or <a class="error-page__link" href="%search%">search</a> for specific content.
zh_hk: 檢查URL，以防出現錯誤。<br/>如果沒有，請轉到<a class="error-page__link" href="%dashboard%">面板</a>或<a class =“error-page__link” href =“％search％”>搜索</a>的具體內容。

# error.page.404.message
source: It’s an error 404. The page you requested was not found.<br/>It might have been deleted or might be temporarily unavailable.
zh_hk: 這是一個錯誤404。找不到您請求的頁面。<br/>它可能已被刪除或可能暫時不可用。

# error.page.404.title
source: Something went wrong. Sorry!
zh_hk: 出錯了。抱歉!

# error.page.default.actions
source: Please contact your eZ Platform Administrator and inform her/him about the time the error occurred, the URL in your browser window and anything related you think may have caused the error.<br/>You can also go back or try to reload the application.
zh_hk: 請聯繫您的eZ Platform管理員並告知她/他有關錯誤發生的時間，瀏覽器窗口中的URL以及您認為可能導致錯誤的任何相關內容。<br/>您還可以返回或嘗試重新加載程序。

# error.page.default.message
source: It's an error 500, an internal server error. The server was unable to complete your request and it's not your fault.
zh_hk: 這是一個500錯誤，內部服務器錯誤。 服務器無法完成您的請求，這不是您的錯。

# error.page.default.title
source: Something went wrong. Sorry!
zh_hk: 出錯了。抱歉!

# ezauthor.action.add
source: Add author
zh_hk: 新增作者

# ezauthor.action.delete
source: Remove author
zh_hk: 刪除作者

# ezplatform.forgot_user_password.contact_administrator
source: If you do not remember your login, please contact the site administrator.
zh_hk: 如果您忘記了登錄名，請與網站管理員聯繫。

# ezplatform.forgot_user_password.login
source: This email is connected with several accounts. Please enter your login.
zh_hk: 此電子郵件與多個帳戶連接。請輸入您的登錄名。

# ezplatform.forgot_user_password.message
source: Hi, <br /><br /> We have received a request to reset the password for your account on site. Click “reset password” below to choose a new password: <br /><br /> <a href="%reset_password%">Reset password<a/> <br /><br /> If you did not request a password reset, please ignore this email, and your password will remain the same.
zh_hk: 嗨， <br /> <br /> 我們收到了在網站上重置您帳戶密碼的請求。 點擊下面的“重設密碼”選擇新密碼： <br /> <br /> <a href="%reset_password%">重置密碼<a/> <br /> <br /> 如果您未請求重置密碼，請忽略此電子郵件，密碼將保持不變。

# ezplatform.forgot_user_password.reset_your_password
source: Reset your password
zh_hk: 重置密碼

# ezplatform.forgot_user_password.success
source: <p>We have sent an email to the email address of your account. You should receive the email shortly.</p> <p>If the email is slow to arrive, check your spam folders.</p> <p>If you receive no email, it’s that your username or email is unknown to us, so please double check.</p> <p>If you reset your password multiple times, only the most recent email link will be valid</p>
zh_hk: <p>我們已向您帳戶的電子郵件地址發送了一封電子郵件。您應該很快就會收到電子郵件。</p> <p>如果電子郵件到達速度較慢, 請檢查您的垃圾郵件資料夾。</p> <p>如果您沒有收到電子郵件, 有可能你的用戶名或電子郵件不在我們的系統內, 所以請仔細檢查。</p> <p>如果您多次重置密碼, 只有最新的電子郵件連結將有效</p>

# ezplatform.reset_user_password.change_password
source: Change password
zh_hk: 更改密碼

# ezplatform.reset_user_password.link_is_not_valid
source: This link is not valid anymore, you can <a href="%forgot_user_password%">generate a new link</a> to reset your password.
zh_hk: 此鏈接不再有效，您可以<a href="%forgot_user_password%">生成新鏈接</a>以重置密碼。

# ezplatform.reset_user_password.success
source: Congrats, your password has been changed, you can now <a href="%login%">login</a> to eZ Platform.
zh_hk: 恭喜，您的密碼已更改，您現在可以<a href="%login%">登錄</a>到eZ Platform。

# form.cancel
source: Cancel
zh_hk: 取消

# modal.cancel
source: Cancel
zh_hk: 取消

# modal.delete
source: Delete
zh_hk: 刪除

# search.any_time
source: Any time
zh_hk: 任何時間

# search.section.any
source: Any section
zh_hk: 任何區段

# section.assign,content
source: Assign Content
zh_hk: 指派內容

# section.modal.message
source: Do you want to delete section?
zh_hk: 您確定要刪除區段？

# tab.locations.location_content_swap
source: Location Content Swap
zh_hk: 位置內容交換

# tab.locations.swap_with_another
source: Swap the content item at this location with another
zh_hk: 將此位置的內容項與另一個位置的內容交換

# tab.view.preview
source: Preview
zh_hk: 預覽

# trash.delete.all.confirm
source: Are you sure you want to permanently delete %trashItemsCount% item(s)?
zh_hk: 您確定要永久刪除％trashItemsCount％項嗎？

# trash.delete.all.info
source: This action cannot be reversed
zh_hk: 此操作無法復原

# trash.delete.button.cancel
source: Cancel
zh_hk: 取消

# trash.form.cancel
source: Cancel
zh_hk: 取消

# trash.modal.message
source: Are you sure you want to send this content item to trash?
zh_hk: 您確定要將此內容項發送到回收站嗎？

# trash_asset.modal.message_body
source: If you wish to delete this(/these) asset(s) too, first make sure they are not used by other content. You can check these content going to the asset(s) and looking at their content relations in the Relation tab.
zh_hk: 如果您也希望刪除此（/這些）资源，請首先確保其他內容不使用這些资源。 您可以在“关联”選項卡中查看這些內容到资源關係。

# trash_asset.modal.message_header
source: You are about to delete a content that has one or several asset(s) field(s) used by other content items. These assets will remain available in system.
zh_hk: 您即將刪除包含其他內容項使用的一個或多個资源字段的內容。 這些资源將在系統中保持可用。

# trash_asset_single.modal.header
source: Deleting content
zh_hk: 刪除內容

# trash_asset_single.modal.message
source: You have the option to delete %content_name% (%content_type%) only or to also delete the assets it is using. Make your choice:
zh_hk: 您可以選擇僅刪除％content_name％（％content_type％），也可以刪除正在使用的资源。 做出你的選擇：

# trash_asset_single.modal.message_main
source: You are about to delete a content with one or several asset(s) field(s).
zh_hk: 您即將刪除包含一個或多個资源字段的內容。

# trash_container.modal.header
source: Deleting content
zh_hk: 刪除內容

# trash_container.modal.message_main
source: Deleting %content_name% will also delete its sub-items, under its location(s). To confirm, please check below
zh_hk: 刪除％content_name％及其位置下的子項。要確認，請在下面查看
